# Микросервис для работы с балансом пользователей (тестовое задание)  
## ТЗ  
Необходимо реализовать микросервис для работы с балансом пользователей (зачисление средств, списание средств, перевод средств от пользователя к пользователю, а также метод получения баланса пользователя).  
### #Основное задание:  
- Метод начисления средств на баланс. Принимает id пользователя и сколько средств зачислить.  
- Метод списания средств с баланса. Принимает id пользователя и сколько средств списать.  
- Метод перевода средств от пользователя к пользователю. Принимает id пользователя с которого нужно списать средства, id пользователя которому должны зачислить средства, а также сумму.  
- Метод получения текущего баланса пользователя. Принимает id пользователя.  

### Будет плюсом:  
- Использование docker и docker-compose.  
- Написаны тесты.  

Метод получения текущего баланса пользователя. Принимает id пользователя. Баланс всегда в рублях.
  
## Запуск  
1. Убедиться, что демон Docker работает.
2. Клонировать репозиторий 
```bash 
git clone https://github.com/Alryum/billing_test_task.git
```
3. В корневой папке (там, где находится manage.py) открыть командную строку и выполнить команду 
```bash 
docker-compose up -d --build.
```
4. После того, как контейнер соберется и запустится, необходимо провести миграции:   
```bash 
docker-compose exec web python manage.py migrate.
```
5. Теперь необходимо перезапустить контейнер: 
```bash 
docker-compose down 
```
а затем снова выполнить 
```bash 
docker-compose up -d
```

После этих действий приложение будет доступно по адресу: http://127.0.0.1:8000